Cristian García Bauza17:48
@Juan Ignacio, grupo 10:
-Vean el tema del tono de grises y los boxes. (muy marcado, queda como cosas estancas)
-Los banners no se entienden bien de donde viene. 
-Ojo con la funcionalidad de eliminar playlist, revisar los checkbox. 
Pablo Francisco Calandria17:48
Si no es mucha molestia Cristian, a nosotros grupo 8, si podes tambien darnos una devolucion!
Giancarlo Cristiano17:48
Muy buena acotación Nati
Cristian García Bauza17:48
@Juan Ignacio, Grupo 10:
-Estaría bueno que haya posibilidad de ocultar la barra de comentarios para que no ocupe toda la pantalla. 
-Buscador, ver tema de las columnas en los resultados, puede funcionar pero así como está no parece muy justificado. 
@Juan Ignacio, Grupo 10:
-No es claro el tema de los "Me gusta", es como que algunas cosas se pueden y otras no tanto. 
-No se distingue la parte "libre" del TP, recomendaciones y el uso del sitio en base a momentos: falta el tema de diferenciar en caso de que el usuario vaya en auto, corriendo, etc, o por lo menos no esta a la vista
*FIN*
No es lo mismo que la devolución hablada, pero bue...
Tú17:49
Muchas gracias, tomamos nota
Cristian García Bauza17:49
despues lo vamos mirando en las clases
congelen version
y clonen cuando empiecen a hacer mejoras
ESTO ES PARA TODOS
asi eventualmente se puede comparar
"Asi estaba, y asi va quedando...."


